Vamos lá, Haruki!
Pode deixar!
Hime-chan!
Himeko!
Ai!
Mandou bem, Haruki!
Himeko, vai avisar o velho Gen!
T-Tá!
Que bom que não aconteceu nada com a Himeko.
A mamãe ia ficar brava.
"Não pode deixar uma garotinha se machucar!"
E eu posso me machucar, é?
Eu não me preocupo com você, Haruki.
Eu sabia que você ia ficar bem, parça!
Parça, hein? Então tá bom.
Poxa, sonhando com memórias antigas.
Yuudachi no ato no kumo no kirema no
Correndo atrás daquele feixe de luz
chokusen wo oikakete
abrindo as nuvens depois da chuva de verão...
Mitsuketa yo
Eu te achei!
kimi wo mitsuketa
Eu encontrei você.
Nossa, eu estava tão enganado sobre ela
Minarenai biru no setake to
Aquela altura de prédios esquisitos,
kasunde iku azemichi
e as ruazinhas de terra sumindo de vista...
Sora wa tsunagatteru da to ka
Falam que o céu tá conectado e tals,
kono chikyuu wa ijiwaru da?
mas a Terra é meio malvada, né?
Pitagorasu no otoshimono ga
Um treco perdido de Pitágoras
katei wo muzukashiku shitan da yo ne
deixou essa teoria muito mais difícil, né?
Futatsu wo musubu sono kyori wa
A distância que liga dois pontos
jijou yori fukuzatsu da
é bem mais complexa que a própria situação.
Dou shiyou mo nai kodoku ga
Uma solidão inevitável
dou shiyou mo naku hareteku
vai se esgotando sem pressa.
Inori ni kaete himawari ga saku
Em vez de rezas, os girassóis estão desabrochando.
Sou da yo!
Isso mesmo!
Kawari hajimeta kokoro wo nazori natsu ni kasane nagara
Seguindo esse coração que começou a mudar e misturando tudo com o verão!
Fumidashite yuku asufaruto ni
São centenas de milhas até arrumar um motivo
riyuu tsukeru made no nanbyaku mairu
para o asfalto que estou pisando.
Mabushii hikari ya attakai kaze wo
Como se eu transformasse essa luz forte
onpu ni kaeru you ni
e o vento quentinho em notas musicais.
Unmei nara yubisaki no ondo de
Com o calor dos nossos dedos
ashidori no rizumu de sa tsukureru yo
e o ritmo dos nossos passos, podemos criar o nosso destino.
Chanto shiawase ni naru kara ne
Com certeza seremos felizes.
Aru natsu no koto
Naquele verão,
himawari ga matsu
eu juro pra aquela paisagem,
Ano keshiki ni chikau
onde os girassóis estão esperando.
Episódio 5
「Controle-se, donzela」
Quando as verduras florescem ou dão frutos,
elas começam a ficar sem nutrientes.
Uhum. Por isso que a gente
tem que continuar adubando elas.
Verduras são igual gente.
Quando gastam energia demais,
elas ficam exaustas.
Verduras são igual gente...
Beleza!
Acho que é isso.
Muito obrigada pela ajuda!
É.
Aconteceu alguma coisa?
Não, é que...
Mitake-san.
Se você vai fazer atividades
do clube nesse calor,
seria bom fazer alguma coisa
com essa roupa.
No momento, você tá meio
distraindo demais os garotos.
Haruk—
Nikaido!
Pervertido.
Não! Não é isso... Olha, eu só...
Encarando...
Hã, eu, bem, hã...
Desculpa.
Hunf!
Que confusão.
Certo, chega por hoje.
Quando revisarem os pontos de hoje,
por favor, comparem com a
folha que entreguei mais cedo.
Folha?
Deve ser de antes de eu ser transferido?
Hã, então, Nikaido-san?
Valeu!
Claro, pode usar a minha,
só não fica encarando com aquele olhar
tarado que fez pra aquela garota mais cedo, tá?
Espera, olhar tarado o quê?
Ei, Kirishima, o que exatamente
a Nikaido-san te pegou fazendo?
Foi aquela amiga de infância
que ela mencionou antes?
Não, foi... Agora
espera aí! Eu não tava—
Então, Kirishima.
Como exatamente você
olha pra alguém com tesão?
Deixou escapar que
tem um fetiche esquisito?
Ah, claro. Faz todo sentido.
É, eu entendo.
Total.
Na real, eu curto muito axila.
Eu curto tornozelo.
Clavícula, pra mim.
Marquinha de riso!
Não! Escutem! Não
era nada disso!
Isso aí é meio hardcore.
Lóbulo da orelha!
Cutícula!
Covinha da bunda!
É peito. Peito.
Hã?
Parece que o Kirishima-kun
curte muito peitão.
O quê?! Haru... Nikaido!
A gente ouviu a linda palavra "peitão"
direto da boca da Nikaido-san!
Garotos são nojentos!
Você também, Kirishima-kun?
Olha só o sorriso no rosto da Nikaido.
Quê, Mori?
Ela me paga...
Não diga!
Então meu maninho curte peito, hein?
É, ele virou uma fera.
Você devia ter visto
a cara de tarado dele.
Era mesmo tão grande assim?
Bem, com certeza maior que o meu.
Uns dois, talvez três níveis acima.
Na verdade, eu também
não consegui parar de olhar.
Deve ter sido impossível resistir.
Acho que posso te perdoar, Hayato.
Beleza. Valeu. Mas será que dá pra
parar de falar e terminar de jantar?
Tá.
Na verdade, vou repetir.
Eu também!
Ainda assim, qual é o problema do Hayato?
Ele tem duas gatinhas bem
aqui na frente dele
e fica de olho em outras garotas?
Eu sei, né?
Ele devia simplesmente se contentar comigo e...
Minha chance!
Você venceu!
Eu venci!
Quê? Haru-chan?
Haru-chan? Alô? Tem alguém aí?
Ah, Hime-chan...
Hã, é, é melhor eu ir indo.
Não precisa me acompanhar até a porta.
Tchau!
Haru-chan?
A Haruki simplesmente saiu correndo?
É, acho que sim.
Ela não quis que a gente a acompanhasse até a porta?
Aposto que ela achou que você ia
ficar encarando o peito dela se fosse junto.
Nem a pau!
Para de falar besteira e vai
tomar banho. Já tá pronto pra você.
Tá.
Nossa, a Haru-chan também
pode ser cabeça-dura às vezes.
Por que ela nunca consegue resolver
as coisas com meu irmão sem minha ajuda?
O que será que tava rolando com ela hoje?
Será que ela tá realmente ficando
interessada no meu irmão ou algo assim?
Nah, nem a pau.
Cheguei!
Que frio!
Quê isso...
Eu sei, né?
Ele devia simplesmente se contentar comigo e...
Será que eu estou preocupada que outra garota
chegue no Hayato primeiro?
Ah, qual é!
De qualquer jeito, a culpa ainda é do Hayato!
CHAMADA RECEBIDA
KIRISHIMA HIMEKO
O que foi, Hime-chan?
Haru-chan, dá pra falar?
Hã, como assim?
Eu...
engordei quatro quilos inteiros!
Haru-chan, você repetiu
de novo hoje, não foi?
Então, e você?
Eu devo... estar bem.
É. Tenho certeza que tô bem.
CHAMADA RECEBIDA
KIRISHIMA HIMEKO
Você precisa encarar a realidade.
Vai se pesar agora!
Ah, não seja boba!
A gente vai formar uma aliança da dieta, né?
Uma dieta?
É, uma dieta.
Você já fez alguma antes?
Hã?
V-Você acha que eu tô acima do peso?
V-Você acha que eu preciso fazer dieta?
Não, não! Minha irmã pediu
minha ajuda com uma.
Eu acho que você não precisa
fazer dieta nenhuma.
D-Desculpa.
Eu tirei conclusões precipitadas de novo.
Eu sempre cozinho pra ela, então eu tava pensando
se você conhecia boas receitas de dieta.
Ah, você também cozinha, Kirishima-san?
Bem, eu comecei por necessidade
já que a minha mãe não pode agora.
Certo, foi por isso que você
estava no hospital.
Você é um ótimo irmão, Kirishima-san.
Bem, não sei se diria isso.
Eu acho realmente maravilhoso
você estar disposto
a aprender uma nova habilidade pra ajudar alguém!
Meu avô também...
Mitake-san...
Há pouco, você me perguntou
se eu cozinho "também."
Você também cozinha?
Hã? Bem, sim.
Se você tiver alguma receita favorita,
talvez pudesse compartilhar.
Não me importo de compartilhar, mas são
mais o tipo de coisa que meu avô gosta.
Então provavelmente são boas pra dieta também.
Ah!
Você pode estar certo!
E-Então!
Obrigada por vir me encontrar.
Isso é uma declaração de amor?
O garoto com ela é o Kaido-san.
Kaido?
Kaido Kazuki-san.
Ele é do clube de futebol, e todo mundo
sabe que ele é super popular com as garotas.
Ele vai rejeitar ela a qualquer
momento, e ela vai sair correndo.
Viu?
Como você sabia que ele ia recusar ela?
Ela parecia bem bonita.
É por causa que tem um boato entre as garotas.
Ah, é?
Dizem que ele gosta da Nikaido-san.
Então ele gosta da Haruki.
Bom dia...
E aí, Kirishima.
Hã? Do que essas garotas tão falando?
Só escuta e você vai sacar.
Essas que dizem "só coma
essa coisa aqui" são tudo golpe!
Exercício pesado é uma armadilha.
Mas agora eu entendo por que dizem
que fome é o melhor tempero.
Uhum.
Então basicamente, fazer exercício
moderado e prestar atenção no que come
são as coisas mais importantes, né?
É, então, elas tão falando de dieta.
Minha irmãzinha também ficou
falando sem parar sobre dieta outro dia.
É algum tipo de modinha?
Já tá na hora de trocar
pra roupa de verão.
Ah, é. Posso te dar
uma dica.
Garota de dieta é emocionalmente instável.
Você tem que pensar nelas como uma fera
ferida e faminta ou algo assim.
Parece que você tá
falando por experiência própria.
Porque é assim que minha namorada é.
Assim é como sua namorada é?
Então, vocês tão
juntos há muito tempo?
Hã, desde o fim do ensino fundamental,
então não faz tanto tempo.
Mas a gente era amigo de infância.
Nesse sentido, acho que a gente
tá junto há muito tempo.
Mais uma dica.
Quando o estômago de uma garota tá vazio,
enche o coração dela em vez disso!
Quê?
Elogia o esforço dela, mima ela,
e dá bastante carinho físico!
Você espera que eu faça isso
com a minha irmãzinha?
Você devia comer bastante proteína.
É, eu já ouvi isso.
AÇÚCAR 0G
NATURAL
SUCO DE VEGETAIS
Quer uma mordida?
N-Não posso comer isso!
Mas Haru—
Eu já ganhei q-quatro quilos!
Não parece que você ganhou
tanto assim, né.
Hayato!
Você não tem ideia de como
quatro quilos é um problemão!
Qual é o seu problema?
LEITE DO NORTE
Escuta. Isso equivale a mais ou
menos quatro caixinhas de leite,
BEMOL ♭
umas sete revistas semanais de mangá,
uma melancia de tamanho médio,
ou um saquinho de arroz
ARROZ
de carne grudada
no seu próprio corpo!
N-Nossa. Não diga.
Hã, eu...
Hum?
Você tá bravo comigo?
Hã?
Você tá com essa cara
superséria o dia inteiro.
Bem, é que...
Acho que eu meio que exagerei
de novo ontem, então desculpa.
Exagerou?
Garota de dieta é emocionalmente instável.
Quando o estômago de uma garota tá vazio,
enche o coração dela em vez disso!
Emocionalmente instável?
É por causa que tem um boato entre as garotas.
Dizem que ele gosta da Nikaido-san.
Haruki.
Qu—
Seu cabelo.
S-Sim?
Não dizem que se você fizer muita dieta
e não pegar nutrição suficiente, estraga o cabelo?
Eu não ia querer que isso acontecesse.
Hã?
A-Ah. Vou tomar cuidado.
Não exagera, tá?
Eu tô aqui pra ajudar, então vai com
calma e tenta não se apressar.
Uhum. Vou tentar.
É, e sabe,
seu cabelo é tão macio,
eu podia ficar viciado nisso.
S-Sério?
Vou continuar cuidando bem dele.
Ah.
Mas se eu fizer isso demais,
vou bagunçar tudo,
então é melhor eu parar.
Hã...
Hayato?
H-Haruki?
Eu...
Eu?
Miaaah!
Haruki?
O-O que você acha que tá fazendo?!
Q-Quando você aprendeu a fazer isso, Hayato?!
Quantas outras garotas já caíram
nos seus truques sujos?!
Espera! Se acalma!
Não tem truque nenhum pra cair!
Quase não tinha ninguém da minha
idade em Tsukinose!
Quer dizer, além da Himeko,
era basicamente só ovelha e gato!
V-Você fez isso com a Hime-chan?!
Isso é, isso é, sabe...
é o que chamam de... sabe!
Não seja nojenta. Ah, qual é.
Aff.
Eu não tô acostumada a ser elogiada
e mimada e essas coisas!
E ninguém nunca bagunçou
meu cabelo desse jeito antes.
Bem, isso é uma surpresa.
Você não é bem popular?
Eu achei que você já tava acostumada com caras
se declarando que gostam de você e tal.
Nem a pau.
Ninguém nunca me disse isso antes.
Eu sempre mantive uma
fachada pra afastar eles.
Ah, é mesmo?
Um escândalo.
Quando celebridades começam a namorar
alguém e isso atrapalha o trabalho delas,
isso pode virar
um problemão pra elas.
É, eu acho.
Então, eu—quer dizer, a boa garota
Nikaido Haruki—
não pode namorar ninguém.
Entendi.
Acho que entendo o que
ela tá tentando dizer,
mas tem alguma coisa a mais por trás disso.
Esses sete anos perdidos estão
no caminho, escondendo isso de mim.
De qualquer jeito, eu devia manter a
dieta pela saúde, pelo menos.
Pela minha saúde.
Hum... Receitas de dieta...
Hoje foi tipo comida de restaurante.
É, eu sei.
Até eu achei meio estranho.
Mas tava gostoso.
Eu já pedi conselho pra Mitake-san,
e eu não tenho muitas amigas.
Ah!
Himeko, você acha que podia
me dar o contato da Murao-san?
Hã? Você diz a Saki-chan?
Hayato, eu sei que você não pega ninguém,
mas dar em cima das amigas da sua irmã
é bem suspeito.
Quê? Não é por isso que tô perguntando!
É que... eu tenho uma coisa pra perguntar pra ela.
É, sei não.
Ela nunca foi exatamente sua
maior fã, pra começar.
Isso é verdade.
Tá bom então. Vou dar o seu
contato pra Saki-chan,
mas fica com ela decidir se
quer te mandar mensagem ou não.
Você perdeu!
Não sei por quê, mas meu irmão
estava pedindo seu contato.
Estranho, né? De qualquer forma, aqui está o
contato dele, mas fica à vontade pra ignorar.
BLOQUEAR / ADICIONAR AMIGO
Aqui é a Murao Saki.
Posso ajudar em algo?
ENVIAR
AQUI É A MURAO SAKI.
POSSO AJUDAR EM ALGO?
Ela já me mandou uma resposta?
Eu devia ter respondido mais cedo.
Quanto tempo, eu acho.
Desculpa incomodar, mas ontem a Himeko
de repente disse que queria fazer dieta.
Você conhece alguma receita
que possa ser boa?
Eu... Pensei que você podia ter
ideias melhores já que é uma garota.
Uau! Que rápida!
Entendi.
Eu nunca fiz dieta
antes, então não sei dizer,
mas que tal você tentar pesquisar
"dieta", "refeições" e "recomendações"?
É, talvez ela não
goste tanto assim de mim.
Tá. Valeu.
Isso é tudo que você queria?
Eu entro em contato de novo
se der alguma coisa.
ENTENDI
Será que eu fui muito seca?
Não, não posso desperdiçar uma
chance boa dessas de falar com ele!
Eu tenho que manter isso rolando!
Será que eu tenho mais alguma
coisa pra falar? Alguma coisa?
Eu dormi. Hum?
MACARRÃO SHIRATAKI / RECEITAS DE PEITO DE FRANGO /
OMELETE DE ARROZ COM COGUMELO
Nossa! A Murao-san pesquisou um monte de coisa.
Acho que ela quis ajudar a Himeko.
Espera. O que é isso?
Essa é minha roupa pro
festival desse ano.
O que você acha?
Espera aí. Hã...
A Himeko provavelmente ia pedir pra ver quando
ela começar a trabalhar na roupa dela.
Deve ser por isso que ela mandou.
Valeu. A Himeko vai
ficar animada de ver isso.
Você sempre usa roupas
ótimas todo ano.
Ficou muito fofa.
ENTENDI
Não desperdiça palavras.
E aí, Kirishima?
Hã? Uma sacerdotisa?
Agora espera aí, Mori!
Isso não é da minha praia.
É pra um festival... quer dizer...
Uhum. Você curte
festival. Eu entendo.
Sacerdotisas
é uma vantagem dos festivais, com certeza,
mas outra é ver garotas de yukata!
Não posso dizer que discordo.
Nossa!
Yukata realmente dá aquela sensação
de ocasião especial.
Quando elas arrumam o cabelo
pra combinar com o yukata,
e mostram a nuca...
É tão sexy mesmo elas não
mostrando muita pele.
Será que vocês realmente gostam tanto
de garotas de yukata?
「Yes!」
Claro que sim!
Falando nisso, Nikaido-san,
você podia nos mostrar
como fica em um?
Hã?
Por favor, vem pro festival com a gente!
Hã? E-Eu não posso!
Por favor, dá um jeito!
Eu realmente não posso!
A Nikaido realmente mudou, né?
Só por um pouquinho!
Eu realmente, realmente não posso!
Não sei bem, mas…
Por favor!
Desculpa!
Ficou mais fácil de se aproximar,
Por favor!
Desculpa!
bem mais tranquila
do que costumava ser.
Acho que aquele boato que as garotas
andam espalhando deve ser verdade.
Boato?
Que a Nikaido Haruki tem namorado agora.
Hã?
Com licença.
Ah. Viu só? Bem na hora.
É aquele cara.
A Nikaido-san está disponível?
Legendas Brasileiras por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
Tradução, Revisão, Diagramação, Multiplex, Controle de Qualidade:
Yuki
Aoi natsu ga sugite
O verão azul passou,
Romanização & Tradução por www.utatime.com
kimi mo boku mo sorezore ni
e você e eu, cada um a seu modo,
nando mo kizukinaosu darou
iremos nos reconstruir quantas vezes forem necessárias.
Katamukinagara taisetsu na mono chiisaku erabu
Mesmo vacilando, vamos escolhendo aos poucos o que é essencial.
Sou yatte aruite iku kedo
E assim continuamos caminhando, mas...
Marude bokura wa
É como se nós fôssemos...
Kimi ni te o futta ano hi
Naquele dia em que acenei me despedindo de você,
mado kara miageta seiza ni nite ite
éramos parecidos com a constelação que contemplávamos da janela.
Tsuzurareta sutōrī no saki
Além da história que foi escrita,
kono ito ni namae ga tsukanakute mo
mesmo que este laço não receba um nome,
bokura wa tsuzuite iku yo
nós continuaremos juntos em nossa jornada.